Архитектура проекта:

Unity - 6000.0.60f1.
Проект построен на архитектуре Entity Component System (ECS) с использованием LeoEcsLite.
Более подробно с реализацией архитектуры, модулей и инструментами можно ознакомиться по ссылке: https://github.com/Akfi23/AkfiFramework

Причины выбора ECS:
1) высокая производительность при большом количестве объектов
2) разделение данных и логики
3) минимизация аллокаций
4) удобная масштабируемость
5) упрощение добавления новых игровых механик
6) Отлично ложится на текущие механики поведения юнитов на поле боя

Каждый юнит представлен Entity, содержащей набор компонентов с данными.
Игровая логика реализована через Systems.

Entry Point проекта => ContextRoot.cs

Там происходит инициализация систем и биндингов сервисов для DI контейнера. 
Часть логики игрового цикла и UI вынесена на FSM NodeCanvas. Почему такое решение? Оно достаточно удобно для внесения быстрых изменений , как со стороны разработчиков, так и гейм-дизайнеров. Позволяет быстро и наглядно контроллировать и настраивать игровой цикл. Приемущественно используется для UI. 
Посмотреть нодовую реализацию можно в компоненте FSMOwner. Сцена - scene_context. Объект - p_context_root. 

Работа с данными и конфигами происходит через сервисы (Assets/_Source/Code/Services)
Конфиги (Assets/_Source/Databases/)

Спавн объектов реализован через AKPoolService + Addressables. 

Дополнительная функция:

1) Перед началом боя, игра/сервер отдает и показывает один или несколько бонусных комбинаций юнитов. Предположим Big,Red,Sphere. Каждая бонусная комбинация дает свой уникальный бафф.
2) Происходит спаун юнитов игрока( или фича распростроняется на всех юнитов).
3) Если после спауна есть совпадение с бонусной комбинацией, то мы баффаем этих юнитов.
4) Дать возможность игроку респавнить юнитов , чтобы попасть в мэтч бонусной комбинации. Сделать эту возможность плантой. 1-Попытка бесплатно. 2- за soft валюту. 3- за hard-валюту или любую другую систему. 


Время выполнения: 8-9 часов.




[Возможные проблемы]

При использовании фреймворка получал отзывы, что могут слетать дефайны в настройках проекта при смене целевой платформы проекта. 
Если у вас не проходит компиляция и проект ругается , что не находит нужных дерикторий, просто впишите эти дефайны. 

ODIN_INSPECTOR

ODIN_INSPECTOR_3

ODIN_INSPECTOR_3_1

NODECANVAS

ECS_EXIST

ODIN_INSPECTOR_3_2

ODIN_INSPECTOR_3_3

NODE_CANVAS

